1: Du hast dein Gedächtnis verloren. "Die Herausforderung des UFOs annehmen?"
2< Herausforderung annehmen
91< Herausforderung ablehnen

2: Du hast die Herausforderung angenommen. Auf die Kommandobrücke gehen?
92< Weigere dich, hochzugehen
3< Auf die Brücke gehen

3: Du bist auf der Brücke. Wer bist du?
93< Über dich lügen
99< Die Wahrheit sagen

91- Du hast die Herausforderung abgelehnt. Niederlage.
92- Du bist nicht zu den Verhandlungen gegangen. Niederlage.
93- Deine Lüge wurde aufgedeckt. Niederlage.

99+ Du hast gewonnen