1: Ты перед волшебным камнем, на нем есть надписи. Что выберешь?
2< налево пойдешь - в сказку попадешь
3< направо пойдешь - свою смерть найдешь
4< прямо пойдешь - в разработчики пойдешь

2: Ты видишь закрытый сундук, что будем делать?
1< Кто ж его знает, что там, вернусь-ка я обратно...
7< Я ничего не боюсь, я его открою...

3: Ты видишь какую-то пещеру, что будешь делать?
1< Та ну её нафиг. Я боюсь. Вернусь-ка я за подмогой.
8< Держите меня семеро! Я достаю меч и захожу в пещеру...

4: Ты видишь Кикимору Болотную, что-то печатающую на ноутбуке. Что дальше?
1< Кикимора? Ноутбук? Какие я грибы съел... Убегаем...
5< Эй ты, отойди от ноута, покажу тебе мастер-класс...
6< Похоже, без ноута разработчиком не стать. Бью Кикимору дубиной, забираю будущее.

5: Кикимора прыгнула в болото, но справа виден тоннель.
3< Пойду туда, делать-то нечего...

6: Это настоящий поступок настоящего программиста.
9< Подожди, мне нужна литература... там есть путь с табличкой 'в библиотеку'.
10< Да, пора учить Java и кодить. Игры - зло.

7: Ого, куча золота.
11< Ура, набиваю карманы...
2< Что-то не так, закрываю сундук...

8: В пещере ты видишь Кащея, Бабу Ягу и Горыныча, смотрящих YouTube.
12< В атаку!!!

9: Дорога странная, ведет назад...
1< Делать нечего, иду дальше...

10+ Ура! Победа! Теперь пора кодить.
11- Тебя убили печенеги, жадность - зло. Поражение.
12- Конец сказки. Смерть в неравном бою. Поражение.