1: Ты перед волшебным камнем, на нем есть надписи. Что выберешь?
2< налево пойдёшь - в сказку попадёшь
3< направо пойдёшь - свою смерть найдёшь
4< прямо пойдёшь - работу найдёшь

2: Ты видишь закрытый сундук, ну-с... И что будем делать?
1< Кто ж его знает, что там, вернусь-ка я обратно...
7< Я ничего не боюсь, я его открою...

3: Ты видишь какую-то пещеру, что будешь делать?
1< Та ну её нафиг. Я боюсь. Вернусь-ка я за подмогой.
8< Держите меня семеро! Я достаю меч и захожу в пещеру...

4: Ты видишь Кикимору Болотную, которая что-то увлеченно печатает на ноутбуке. Что дальше?
1< Кикимора? Ноутбук? Какие-то опасные грибы я съел... Бегом отсюда...
5< Скажу громко Эй ты, а ну отошла от ноута, ща я тебе покажу класс...
6< Похоже без ноута никак работу не найти. Бью Кикимору дубиной по башке, и теперь у меня большое будущее.

5: Кикимора прыгнула в болото, ноут утонул вместе с ней, но зато справа я вижу какой-то тоннель.
3< Пойду туда, делать-то нечего...

6: Настоящий поступок, настоящего борца со злом. Теперь осталось только работу найти, и все, дело в шляпе.
9< Стоп, мне же еще нужна литература... Поищу-ка я ее, вон и тропинка видна какая-то с табличкой "в библиотеку".
10< Да, точно. Все, я быстро-быстро иду все повторять, учить, и искать работу. Игры - это зло.

7: Ого. Вот она, большая куча золота.
11< Ура. Набиваем карманы...
2< Что-то тут не то, закрою-ка я этот сундук...

8: Ты заходишь в пещеру, а там Кащей, с Бабой Ягой, и Змеем Горынычем смотрят ролики на YouTube.
12< Ясно что! В бой!!!

9: Какая-то странная дорога, она ведет назад или мне это кажется?
1< Делать нечего, иду дальше...

10+: Ура! Это победа! Но мне уже пора искать работу, хватит уже ерундой заниматься.
11- И тут прибежали злые печенеги и убили тебя. Жадность до добра не доведёт. Это поражение.
12- Тут и сказочке конец. Ужасная смерть в неравном бою. Это поражение.