1: Ти перед чарівним каменем, на ньому є написи. Що обереш?
2< наліво підеш – у казку потрапиш
3< направо підеш – свою смерть знайдеш
4< прямо підеш – роботу знайдеш

2: Ти бачиш закриту скриню, ну-с... І що будемо робити?
1< Хто ж його знає, що там, повернусь-но я назад...
7< Я нічого не боюся, я її відкрию...

3: Ти бачиш якусь печеру. Що будеш робити?
1< Та ну її, страшно. Повернусь-но я за підмогою.
8< Тримайте мене семеро! Я дістаю меч і заходжу в печеру...

4: Ти бачиш Морозну Відьму, яка щось захоплено друкує на ноутбуці. Що далі?
1< Відьма? Ноутбук? Що за гриби я з’їв... Тікаю звідси...
5< Голосно кажу: "Ей ти, відійшла від ноутбука, зараз я покажу клас!"
6< Схоже, без ноутбука роботу не знайти. Б’ю Відьму палицею, і тепер у мене велике майбутнє.

5: Відьма стрибнула в болото, ноутбук потонув разом із нею, але праворуч я бачу якийсь тунель.
3< Піду туди, робити тут нічого...

6: Справжній вчинок справжнього борця зі злом. Тепер залишилося тільки знайти роботу, і все, справа в капелюсі.
9< Зачекай, мені ще потрібна література... Пошукаю її, он і стежка видна з табличкою "в бібліотеку".
10< Так, точно. Усе, я швидко-швидко йду все повторювати, вчити й шукати роботу. Ігри – це зло.

7: Ого. Ось вона, велика купа золота.
11< Ура. Набиваю кишені...
2< Щось тут не так, закриваю цю скриню...

8: Ти заходиш у печеру, а там Кощій, із Бабою Ягою та Змієм Гориничем дивляться ролики на YouTube. Що будеш робити?
12< Ясно що! У бій!!!

9: Якась дивна дорога, вона веде назад, чи мені це здається?
1< Робити нічого, йду далі...

10+: Ура! Це перемога! Але вже час шукати роботу, вистачить займатися дурницями.
11- І тут прибігли злі печеніги й вбили тебе. Жадібність до добра не доведе. Це поразка.
12- Тут і казочці кінець. Жахлива смерть у нерівному бою. Це поразка.