1: Du stehst vor einem magischen Stein mit Inschriften. Was wählst du?
2< Geh nach links – du landest in einem Märchen
3< Geh nach rechts – du findest deinen Tod
4< Geh geradeaus – du findest eine Arbeit

2: Du siehst eine geschlossene Truhe. Was wirst du tun?
1< Wer weiß, was da drin ist, ich gehe lieber zurück...
7< Ich habe keine Angst, ich öffne sie...

3: Du siehst eine geheimnisvolle Höhle. Was wirst du tun?
1< Ach nein, das ist mir zu gruselig. Ich hole lieber Verstärkung.
8< Haltet mich zurück! Ich ziehe mein Schwert und betrete die Höhle...

4: Du siehst die Frosthexe, die eifrig auf einem Laptop tippt. Was wirst du tun?
1< Eine Hexe? Ein Laptop? Welche Pilze habe ich gegessen... Nichts wie weg!
5< Hey du! Weg vom Laptop, ich zeige dir, wie es richtig geht!
6< Ohne Laptop werde ich keine Arbeit finden. Ich schlage die Hexe mit einem Stock und sichere meine Zukunft.

5: Die Hexe sprang in den Sumpf, der Laptop ging mit ihr unter, aber rechts siehst du einen Tunnel.
3< Ich gehe dorthin, es gibt nichts anderes zu tun...

6: Eine wahre Tat eines echten Helden. Jetzt muss ich nur noch eine Arbeit finden, und alles wird gut.
9< Moment, ich brauche noch Bücher... Ich suche sie, dort ist ein Wegweiser mit „zur Bibliothek“.
10< Genau! Zeit zu lernen und eine Arbeit zu suchen. Spiele sind schlecht.

7: Wow. Da ist ein riesiger Haufen Gold.
11< Juhu! Ich fülle meine Taschen...
2< Irgendwas stimmt hier nicht, ich schließe die Truhe...

8: Du betrittst die Höhle und siehst eine Hexe, einen Troll und einen Drachen, die YouTube schauen. Was wirst du tun?
12< Natürlich! In den Kampf!!!

9: Ein seltsamer Weg führt zurück. Oder bilde ich mir das ein?
1< Es gibt nichts anderes zu tun, ich gehe weiter...

10+: Hurra! Ein Sieg! Aber es ist Zeit, Arbeit zu finden und keine Zeit mehr zu verschwenden.
11- Und dann kamen böse Räuber und haben dich getötet. Gier führt zu nichts Gutem. Niederlage.
12- Und so endet das Märchen. Ein schrecklicher Tod in einem unfairen Kampf. Niederlage.