1: Du stehst vor einem magischen Stein mit Inschriften. Was wirst du wählen?
2< Gehe nach links - betrete ein Märchen
3< Gehe nach rechts - triff den Tod
4< Gehe geradeaus - werde Entwickler

2: Du siehst eine verschlossene Truhe, was nun...
1< Vielleicht sollte ich umkehren...
7< Ich habe keine Angst, ich werde es öffnen...

3: Du siehst eine Höhle, was wirst du tun?
1< Nein, ich habe Angst. Ich werde zurückkehren, um Hilfe zu holen.
8< Halt mein Schwert, ich gehe hinein...

4: Du siehst Kikimora, die über einem Laptop sitzt. Was nun?
1< Kikimora? Laptop? Welche Pilze habe ich gegessen... Wegrennen...
5< Rufe: Hey, geh vom Laptop weg, lass mich dir was zeigen...
6< Anscheinend braucht man einen Laptop, um Entwickler zu werden. Schlag Kikimora mit einer Keule und sichere deine Zukunft.

5: Kikimora sprang ins Moor, aber rechts siehst du einen Tunnel.
3< Okay, ich werde dorthin gehen...

6: Das ist die Tat eines echten Programmierers.
9< Warte, ich brauche noch Literatur... dort ist ein Weg mit einem Schild 'Bibliothek'.
10< Ja, es ist Zeit, Java zu lernen und zu codieren. Spiele sind böse.

7: Wow, ein großer Haufen Gold.
11< Hurra, füllen wir unsere Taschen...
2< Irgendwas stimmt hier nicht, ich werde die Truhe schließen.

8: Du betrittst die Höhle und siehst Koschei, Baba Yaga und den Gorynych-Drache YouTube schauen.
12< Angriff!!!

9: Seltsamer Weg, er scheint zurück zu führen...
1< Nichts zu tun, weitergehen...

10+ Sieg! Aber jetzt ist es wirklich Zeit zu programmieren. Genug Unsinn.
11- Gier führt zu nichts Gutem. Die Petschenegen haben dich getötet.
12- Und das war das Ende der Geschichte. Schrecklicher Tod in einem unfairen Kampf. Niederlage.