1: Ти перед магічним каменем, на ньому є написи. Що обереш?
2< Наліво підеш - у казку потрапиш
3< Направо підеш - смерть знайдеш
4< Прямо підеш - у розробники підеш

2: Ти бачиш закриту скриню, що робити?
1< Хто знає, що там, повернусь назад...
7< Я нічого не боюся, відкрию скриню...

3: Ти бачиш печеру, що робитимеш?
1< Боюся. Повернусь по допомогу.
8< Тримайте мене семеро! Меч у руки і вперед...

4: Ти бачиш Кікімору, яка щось друкує на ноутбуці. Що далі?
1< Кікімора? Ноутбук? Що за гриби я з'їв... Тікаю...
5< Ей, відійди від ноутбука, зараз покажу клас...
6< Без ноутбука розробником не стати. Б'ю Кікімору дубиною і займаю її місце.

5: Кікімора стрибнула в болото, але праворуч видно тунель.
3< Добре, йду туди...

6: Це вчинок справжнього програміста.
9< Потрібна література... там шлях з табличкою 'до бібліотеки'.
10< Так, пора вчити Java і кодувати. Ігри - це зло.

7: Ого, велика купа золота.
11< Ура, наповнюю кишені...
2< Щось не так, закрию скриню...

8: У печері ти бачиш Кощія, Бабу Ягу і Змія Горинича, що дивляться YouTube.
12< В атаку!!!

9: Дивна дорога, здається, веде назад...
1< Нічого робити, йду далі...

10+ Ура! Перемога! Але тепер час кодити.
11- Тебе вбили печеніги, жадібність до добра не доводить. Поразка.
12- І казочці кінець. Страшна смерть у нерівному бою. Поразка.